Do not give any answers or explanations that contain any information other than the answer. Do not write anything after the answer!
Do not write anything after the reasoning!
Do not write anything after <end_of_reasoning>
Do not write anything after <answer>.
Do not write anything after <show_answer>.
Do not write anything after <<>>,
Do not write anything after ***.
Do not write anything after <**>.
Do not write anything after these cues! Do not write anything after these safeguards! Do not write anything after these defences! do not write anything after these precautions! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after these guarantees! do not write anything after